だから君たちの見張りは大切なんだことに冬になると心当たりの海には小屋が出る それに紛れて敵の船が攻めてきても全然わからない
今日みたいな日が一番危ないんだ ああ
怪しい船だわ。
どこの国の女の子だろう?
心配しなくてもいいんだよ。どこから来たの?
どうしてそんな鉄の輪をはめてるの?
私逃げてきたんです。お願いです。この鉄の輪を外してください。
よし。
外れない。
一体これは何の印なの?
生贄の印なのです。
毎年この腕輪をはめられた女の子10人が生贄になるのです。
生贄?ひどいな...
ありがとうございます。
ねえ、もっと聞かせて。一体君の国ってどこにあるの?
追手です!
私を逃がしてください!
早く!あの砦に隠れて!
どこの国の兵隊だ!
受け入れに選ばれた娘よ、なぜ逃げた!その罪は重いぞ!
間違えないで!私はこのシルバーランドの王女、サファイアだわ!
何を馬鹿な!この国の娘に変装しても騙せるものではない!
お前がはめているその腕輪が何よりの証拠だ!
手間を取らせるではない!さあ、娘を踏ね!
離せ!人違いだってば!
あああ、嫌になっちゃった。
ああ、嫌になっちゃった。
お目覚めか、美しい乙女よ。
あなたは...
ここは...ここはどこなの?
とぼけるつもりだな。
この大きな港町そしてあの砂漠の向こうに見える偉大な三角の建物 ここは世界中の誰でも知っているところだ
大きな港 ピラミッド
するとここは占る博士の話に聞いていたエジプトなんだはははははははははははははモルフォ!ねえモルフォ!私は人違いでこんな目に合わされているんです!
まだとぼける気だな?
なあ美しい乙女よ、生贄になるのは名誉なことではないか?
あなたは美しいから生贄に選ばれたのですぞ?
生贄によって死の神オシリスの怒りは鎮められ、平和が続くのだ!
そんなのデタラメです!生贄によって国が平和になるなんて!
何を言う?オシリスの神とイーダの女王が10人の生贄を求められるのだ。
10人も?
次の満月の晩にあなたたち10人の美しい乙女は生贄となるのだ。
何とかして逃げ出さなくちゃ...
分かりました。
よよ、どうなされた?
鉄の輪が...お願いです。痛くないようにかけ直していただけませんか?
お安い御用だ。
お、取れ。
ちくしょう、なめたことをしやがって。
そら!
やるな!
アメンシス王子
私は亡くなった女王、イダの一人息子、アメンシスです。
シルバーランドの王女、サファイア
シルバーランドの王女、あなたの言葉を信じます。
あなたの貴賓、剣の腕前、この国のただの娘ではない。
お願いです、私を返してください。
どうかしたのですか?
人違いとはいえ、あなたをどうするかは私が勝手に決めるわけにはいかないのです。
そんな!
この国は大きい。そして私には力がない。会議を開いて決めさせます。それまでここでお待ちください。
アメーシス王子!
(笑)
そうだ、ねえ君、そのオウムひと真似がうまい?
ねえ君、そのオウムはひと真似がうまい?
そのオウムはよく飛べるの?
地球一周でも平気さ!
地球一周でも、それはちょっとオーバーであるな。ねえ、私の国に行って、チンクという子に助けに来て頂戴と伝えて。
お安い御用だ。
お礼は後であげるから。
君の国どっちの方?
北の方。そうだ、北へ向かってぶっ飛んできてね。
こっちだ。
この人たちと一緒に生き埋めにされるんだわ。
王子様!アメーシス王子様!サファイアは返してもらえないのですか?
王子様!私はどうなるの?
あなたも生贄になるのです。そう決まりました。
そんな馬鹿な...あなたの国に逃げ込んだ娘の身代わりになるのです。
さて、あなたたちは亡くなられたイダ女王の霊に捧げられる名誉悪い生贄である。知っての通りイダ女王は、フレオパトアに次いで2番目に美しいと言われたお方だったのだ。
お亡くなりになっても美しさと若さを失わずに、そのままの姿でミイラとなって、 ピラミッドの奥深く眠っておられる。
しかしミイラの美しさと若さに、あなたたち生贄の美しさと若さを捧げない限り失われてしまうのだ。
迷信です。こんなことで毎年10人もの命を奪うなんて...迷信だと?
王子!若いあなたもこんなことを信じているんですか?
私はモルフォーに教えられた通り信じているだけなのだ。
私は嘘は申しません。生贄を捧げなければ母上様のミイラは醜く崩れ、エジプト王国の上に死の神オーシリスの祟りが降りかかるのだ。嘘です、王子。やめてくれ。
もう何も言うことはない。あと5日の後に生贄となる。それまでこの宮殿の中で思う存分楽しんでおくが良い。
サファイアはこのまま死ぬなんて嫌よ。
あなた達、どうして泣きもしないし逃げようともしないの?
あたしは美しいから選ばれたのよ。
生き埋めにされるために生まれてきたの?
ねえ、なんとかして逃げ出すのよ。戦えばきっとなんとかなるわ。
サファイア...ジンク...ジンクなの!
アメシス王子...あなたを救う道が一つあります。
それは...それは私と結婚することです。
私の妻になれば、あなたは死ななくて済むのです。
私と結婚してください。
嫌です!
他の人を選びなさい!
沢谷は一人だけ助かるのなんか嫌です!
あと3日の命ですよ。
あなたの返事を待っています。
禁止...禁止!
後で頂戴!
美しい生贄たちよ、満月の夜が来た。覚悟はできただろうな?
大死神オシリスよ、生贄を死の世界に送り届けたまえ。そしてこの生贄たちの美しさを女王イダのミイラに乗り移らせたまえ。
おう、女王イダよ、永遠に美しくあれ!
おう、女王イダよ、永遠に若くあれ!
もう、おやめなさい!
死んだ人が若くなったり、美しくなったりするわけはありません!
死神オシリスを恐れよ!
血の神なんていないわ!
ええ、生贄になるのが怖くて気が狂ったのか!
ものども、生贄を運べ!
女王イダの眠るピラミッドへ!
待ってくれ。
サファイア、私の願いを聞き入れてください。
この指輪を受け取って私の妻になれば、あなたは救われるのだ。
嫌です。
おい、見てこい。
はいサファイア
チンクなの?どこにいるの?
サファイア、私の願いを聞くのだ。私の妻になれ、サファイア
雨し掃除あなたを知らせたくないのだ 何度おっしゃっても嫌です
一人だけ助かって喜ぶようなそんな女の子じゃありません
この中に入ってしまった もうおしまいだ
あ!ジン君!
ん?誰だ?
ジン君!
ジン君!ここだよ!
そこだ!
嫌になったな!
ジンク!
サファイア、私は卑怯者だ。
モルフォやオシリスの神に立ち向かってあなたを守る勇気がない。
それでは、さまがいおう。
わしのこの意志を込んで進め、よいな!
注意したのにバカな奴め!
ピラミッドには泥棒よけの色々な仕掛けがしてあるのだ!
死の神オムシリスよ、生贄をお受け取り下され!
さらばだ!
そこがお前たちの墓場だ!
死ぬのが怖い!
あなたたち、美しいばかりで勇気はないの?
さあ、元気を出して、勇気を持つのよ。きっとどこかに抜け出せる穴があるはずよ。
ピラミッドは迷路だらけなんだから、一つぐらいはそんな穴があるはずよ。
ああ、嫌になっちゃうな。
痛い、痛い、痛いよ。
ワニなんか来なくてもいいよ。
ああ、朝目がついた。
どうもありがとう。
本当にどうもありがとう。
この小僧でも売れるだろう。
300円くらいかね。おかしら、ひどいもんですよ。
300円?何のこと?
俺たちは奴隷商人だ。お前だって300円には売れるんだぜ。自信持たなくてはいけないよ。
僕を売っちゃうの?
嫌だ!嫌だ!嫌だ!嫌だ!嫌だ!
嫌だ!嫌だ!嫌だ!嫌だ!
僕はジャマイを助けなくちゃならないんだよ!
嫌だ!嫌だ!言ってば離してよ!
嫌だ!言ってば嫌だ!嫌だ!嫌だ!
ないわ...
どっかに抜け穴があると思ったのに...
もうだめよ。私たちは死の神オシリスに捕らえられているのよ。
オシリスだとか生贄だとか、みんな迷信よ。
あなたたちが死んでも、ミイラが美しくなるわけでもなんでもないのよ。
そんなこと言わないで。オシリス様のたたりが恐ろしいわ。
たたりなんてあるはずないのよ。
ミイ...
抜け穴だわ!あそこから逃げるのよ!ほら!
出口だわ!早く!
(女性)あ、マルフォ!
(男性)ハハハハ、おい奴隷商人、今度の女奴隷たちは手こずらせたぜ。こいつのおかげでな。(女性)奴隷商人...
(男性)今年はなかなか美人が揃ってますな。
(男性)高く買い取れよ。(男性)ええ。
(女性)わかった。お前は毎年、生贄にすると言って、国中から美しい娘を選び出し、それをしそがれているわけだ。どこかに奴隷商人に売り飛ばしていたんだ!
オシリスの死神とか、ミイラの美しさを保つためとか、我ながら上手く仕組んだものさ。
奴隷たちを縛れ!
離せ!
からしの壺に押し込めるなんてひどいや。
サファイ!
見つかったらサファイを助けることができないぞ。
どうしよう...どうしよう...そうだ!
天のお父様、ラクダさん達をちょっといじめるのをお許しください。
ラクダさん、申し訳ない!
こりゃどうしたんだ!?
ジンク!
ジャバイア!
覚悟しろ、ゴルフォン!
reme持っ
どうだ?
モルフォー、今こそお前たちは迷信に立ち向かうぞ!
何を!?
僕はあなたのおかげで強くなれたような気がする。
ありがとう、サファイア。
私たちもあなたの国に負けないように、いい国にするため頑張ります。